‏- כולנו משתדלים -
‏- נקמת האחות -
‏- הבית של סוק-גו - חזית - יום -
‏לעזאזל.
‏- קומה 1: אגיט
‏קומה 2: קופארק הפקות -
‏למה חזרת כבר לכתוב?
‏הסרט שלך יוצא בעוד כמה ימים.
‏תקשיב לזה.
‏יש גוף שנקרא המחלקה הלאומית לניהול לחץ.
‏אלה הם פקידי ציבור.
‏תפקידם לנטרל אידיוטים שמלחיצים אזרחים.
‏ובלנטרל אני מתכוון להרוג.
‏זה משעשע.
‏אבל הם לא הורגים באופן אקראי.
‏זה מבוסס על מערכת מורכבת.
‏המערכת הזאת גילתה
‏שהרבה יותר אנשים מתים מלחץ
‏הנגרם על ידי אידיוטים בלתי נסבלים
‏מאשר ממלחמות או מאסונות טבע.
‏ברגע שהם פותחים את הפה,
‏זה מעצבן את כל המדינה.
‏המראה, המילים והצחוק שלהם מעצבנים את כולם.
‏נכון, יש אנשים כאלה.
‏בגללם אנשים מתים
‏מלחץ דם גבוה או מהתקפי לב,
‏מה שגורם להפסדים כלכליים גדולים למדינה.
‏אז עכשיו הנוהל המקובל בחברה הוא
‏לחסל את האידיוטים האלה.
‏המערכת עוקבת אחר כולם,
‏וברגע שמישהו עונה להגדרה…
‏מופעלת אזעקה.
‏- המחלקה הלאומית לניהול לחץ -
‏ושמה של המטרה מופיע.
‏- הואנג דונג-מאן -
‏ואז נשלח כוח מהמלל"ל
‏שחייב לחסל את אותו אדם בתוך 24 שעות.
‏לא משנה היכן הוא נמצא,
‏על הכוח למצוא אותו…
‏ולירות בו!
‏יוצאת אפילו הודעה רשמית.
‏"בשעה 01:00, הואנג, תושב סיאול,
‏חוסל על ידי המלל"ל."
‏אין גם ביקורת ציבורית.
‏כמה פוליטיקאים חוסלו בצורה כזו,
‏אז כולם בחרדה.
‏הם מנתחים מה מכעיס את האזרחים,
‏כמו טון הדיבור שלהם או הבעות הפנים.
‏אפילו מלמדים אותם
‏כיצד לדבר מבלי לפגוע באנשים ולהתחבב עליהם.
‏זה נשמע משעשע.
‏יש כאן אקשן, דרמה
‏ויש מקום לדילמה.
‏אין דילמה. אני פשוט מחסל אותם.
‏בחייך, זה סרט. אתה צריך דילמה.
‏אל תהיה אובססיבי מדי לגבי הואנג דונג-מאן.
‏כל כך כעסתי על הואנג דונג-מאן
‏עד שלא הצלחתי לישון
‏וזה מה שיצא.
‏מה אני אמור לעשות עם המנוול הזה?
‏במובן מסוים, הואנג דונג-מאן הוא…
‏המוזה שלך.
‏מוזה שמרגיזה אותך.
‏כשמגיעים לגילנו,
‏אין דבר שאנחנו ממש אוהבים או שונאים,
‏אז אין על מה לכתוב.
‏אנחנו מרגישים תשושים רגשית.
‏אבל המנוול הזה בא, עושה בלגן, מעצבן אותך,
‏ופתאום אתה כותב משהו חדש.
‏אולי אתה צריך להודות…
‏-היי, אנשים אמורים לעורר השראה,
‏לא להרגיז.
‏מה קרה הפעם?
‏מה שזה לא יהיה, זה בטוח לא יפתיע אותי.
‏נכון.
‏אם אספר לך…
‏זה יבאס אותי כי אצא חתיכת אפס עלוב,
‏אבל אני בכל זאת רוצה לספר.
‏הלכנו למסעדת תבשיל הקימצ'י של הבמאי צ'ואה.
‏ברוך הבא.
‏-ברוך הבא.
‏אבל הוא אמר שהוא לא אוהב תבשיל קימצ'י.
‏הוא בא למסעדת תבשיל קימצ'י ביום הפתיחה,
‏רק כדי לומר שהוא לא אוהב את זה.
‏הוא אמר שהוא לא אוהב אוכל חריף.
‏אני לא אוהב אוכל חריף.
‏המנוול בדרך כלל שואב את כל מה שנמצא מולו,
‏אבל הוא התנהג כאילו יש לו חך עדין.
‏זה היה מגוחך. הוא פשוט לא אהב מה שאכלנו.
‏אפשר לבקש פחות חריף.
‏תבשיל קימצ'י בחריפות מתונה, בבקשה.
‏-בסדר.
‏לא רציתי שהאידיוט יקבל
‏את מה שהוא רוצה לאכול.
‏זה מה שמרגיז אותי.
‏המנוול הזה גורם לי להתנהג באופן פתטי!
‏אחרי זה, הוא ישב שם מבואס, לא הפסיק לבלוס.
‏עוד נבטים, בבקשה!
‏נבטים אינם חריפים.
‏באמת צריך לעשות עניין מאוכל בגילנו?
‏ממש נמאס לי ממנו.
‏הוא אמר שלקח לו עשר שנים להכין את זה.
‏במקום השני שהלכנו אליו,
‏הוא הזמין כל מה שרצה
‏ופשוט לא הפסיק לדבר.
‏אתה מבין,
‏אני אדם עם תשוקה ענקית
‏להצחיק אנשים בעזרת סיפורים מצחיקים.
‏אני תמיד מכין סיפורים מצחיקים.
‏המחשבה שאצחיק אנשים מרגשת אותי.
‏אבל בכל פעם שהטמבל בסביבה,
‏כל הרצון הזה נעלם.
‏שהייה במחיצתו
‏אינה אלא סבל שאני נאלץ לעבור.
‏אני פשוט לא מבין.
‏היי.
‏פארק אמר שאני לא נראה
‏כמו מישהו לפני הקרנת בכורה.
‏הייתי אמור להסביר בהרחבה
‏איך המנוול הרס לי את מצב הרוח?
‏הייתי עייף, אז אמרתי…
‏פשוט…
‏"יש לי הרגשה שהסרט לא יצליח."
‏שהוא עלול להיכשל בקופות.
‏ואז, המנוול הארור הזה,
‏שישב בצד השני של השולחן,
‏איכשהו שמע מה אמרתי,
‏ופניו פתאום אורו.
‏גיונג-סה.
‏תמשיך כך ותגמור כמוני.
‏איך? למה?
‏הסרט החמישי שלי עומד לצאת.
‏איך לעזאזל אגמור כמוהו
‏אם הוא אפילו לא הוציא סרט אחד?
‏זה המשפט הקבוע של הואנג דונג-מאן.
‏"תמשיך כך ותגמור כמוני."
‏הוא כאילו מזלזל בעצמו,
‏אבל רומז שאיש אינו שונה ממנו.
‏אני שונה לגמרי!
‏כשהוא היה עסוק בהכפשת אחרים,
‏אני ספגתי שלל עלבונות
‏ועבדתי קשה כדי להגיע לכאן!
‏עבדתי קשה כדי שאוכל לומר,
‏"אני אראה לך!"
‏"אוכיח שאני לא דומה לך בכלל!"
‏מי הוא חושב שהוא,
‏מנסה לתפוס טרמפ
‏ולהתנהג כאילו הוא ברמה שלי?
‏ברור שלא באמת חשבתי שהסרט שלי ייכשל, אבל…
‏תמשיך כך ותגמור כמוני.
‏הוא נראה מרוצה.
‏מרוצה מאוד.
‏אני תוהה
‏נניח שדונג-מאן יעשה מבחן איי-קיו.
‏אם החיים כל הזמן בועטים בך למטה,
‏גם האינטליגנציה שלך יורדת?
‏הוא נעשה פחות מודע לעצמו ויותר מאבד שליטה.
‏המנוול הזה תמיד היה טיפש.
‏זו הסיבה שהוא אפילו
‏לא יכול להרגיז אנשים כמו שצריך.
‏כל מה שהוא יכול לעשות
‏זה לעצבן אותך באופן מתמשך.
‏אם הוא באמת היה חכם וחסר רחמים,
‏היה לנו לפחות קרב ראש בראש כמו שצריך
‏וניתוק קשרים מוחלט.
‏אבל איתו?
‏זה אותו מטרד מתמשך כל חיי.
‏עשרים שנה של אותו מטרד מתמשך.
‏הממשלה לא אמורה לטפל באנשים כמוהו?
‏היא צריכה לירות בו ככה.
‏לעזאזל.
‏דיונון הרחף הסנפירתן נוטה לנגוס
‏כאשר הפיתיון מתחיל לשקוע מייד לאחר ההטלה.
‏כשהם נוגסים, חוט הדיג…
‏במשך היום, אל תיגעו בחוט הדיג…
‏סבלנות היא מילת המפתח.
‏אנשים חסרי סבלנות נוטים…
‏לעזאזל. היי, דירה 308!
‏דירה 308!
‏כדאי שתשלם את דמי התחזוקה עוד היום!
‏או שאפרוץ את הדלת…
‏-הארנק.
‏…ואוציא את כל הדברים שלך!
‏ברור?
‏- אקדמיה לכתיבה צ'ונגראם -
‏למה אנחנו מאבדים תלמידים בכל יום?
‏זה לא יספיק אפילו לחשבון החימום.
‏אז תפרסם.
‏אנחנו מפרסמים על ידי תליית באנרים
‏עם רשימה ארוכה של זוכים.
‏איך נעשה את זה כשאין לנו אפילו זוכה אחד?
‏תביא את החברים הבמאים המפורסמים שלך
‏ותבקש מהם לתת הרצאות מיוחדות או משהו כזה.
‏אל תדבר רק על כמה אתם והם קרובים.
‏אני לא יכול להביא אותם למקום כזה.
‏"מקום כזה"?
‏אתה לא עשיר, נכון?
‏מעולם לא ראית עשיר?
‏אז למה כתבת עליהם?
‏רואים כשאתה כותב מהדמיון.
‏רואים שזה מזויף כי חסרים פרטים.
‏אבל בעיקר,
‏לראות איך העשירים חיים זה לא כיף.
‏למה להסתכל על פרח בחממה?
‏תשבור את הגבעול, הוא לא ימות.
‏תשרוף אותו והוא עדיין לא ימות.
‏רצון עיקש לשרוד. זה מה שהופך סרט לטוב.
‏ילדים עשירים לא נכנסים ללחץ כשהם מסתבכים.
‏הם מתקשרים.
‏"אבא."
‏יש להם מבוגרים שמנקים אחריהם.
‏אבל לילדים שמעולם לא הייתה תמיכה כזו,
‏הלב שלהם צונח.
‏הם חייבים להתמודד בעצמם.
‏זה סרט אמיתי.
‏אנשים שעושים כל מה שצריך
‏כדי להתמודד עם דברים בעצמם.
‏מי יכול להפיח חיים בדמויות אלה?
‏טוב, כולם.
‏עוני הוא דבר שחרוט בכל תא בגוף.
‏זה לא משהו שאפשר ללמוד.
‏התמדה שנולדה מעוני
‏הופכת אתכם לחדי אבחנה.
‏אנחנו בוחנים כל נעל בפתח הבית.
‏יצר ההישרדות מאלץ אותנו לשים לב.
‏אנחנו גם קוראים
‏את מצבי הרוח של אנשים רק כדי לשרוד.
‏תחשוב על זה, מיונג-הון.
‏זו יכולת מדהימה לאדם שכותב.
‏אתה מקשיב?
‏אלוהים, מה אעשה איתך?
‏לאדם שכותב, עוני הוא ברכה שנשלחה מהאלים.
‏אל תכתוב את זה. רק תקשיב.
‏מהו עוני עבור אדם שכותב?
‏ברכה שנשלחה מהאלים.
‏למה לזרוק ברכה כזו ולכתוב על משהו אחר?
‏לעשירים אין את היכולת הזו.
‏אין להם שום מודעות, ולא אכפת להם מכלום.
‏הם יכולים לכתוב משהו אמיתי?
‏מה איתך, מר הואנג?
‏אתה עשיר או עני?
‏אני?
‏אני עני לגמרי.
‏אז למה לא הצלחת?
‏מה איתך, מר הואנג?
‏תנחשו מה הופיע לי בשעון הרגשות?
‏קדימה, תנחשו.
‏"נבוך"?
‏"נפגע"?
‏"זעם"?
‏לא.
‏"ממורמר"
‏- ממורמר -
‏זה מפחיד כמה שזה מדויק.
‏אני באמת מרגיש ממורמר.
‏לעזאזל.
‏- מלווה בשוק האפור -
‏הלו?
‏בעלי חוב בדרום קוריאה הם שחקנים נהדרים.
‏כשהם צריכים ללוות כסף
‏הם בוכים בכי תמרורים,
‏נשבעים שיגמלו על הטובה,
‏ומתייחסים אליי כאל המושיע שלהם.
‏אבל ברגע שמגיע הכסף,
‏הם מתנהגים כאילו אני לא קיים.
‏בעלי החוב הגרועים ביותר
‏הם אלה שבוכים ומייבבים הכי הרבה.
‏אבל אצלי אין יוצאים מן הכלל.
‏מר הואנג דונג-מאן,
‏החתול שלך החלים?
‏איך עבר הניתוח?
‏האם עליי לבקר את החתול שלך?
‏לחיי הבמאי, פארק גיונג-סה,
‏חבר במועדון השמונה,
‏וליציאת סרטו החמישי לאקרנים, "נקמת האחות".
‏זה מעורר זיכרונות.
‏אני עדיין זוכר
‏את הקנאה בעיני כולם
‏בהקרנת הבכורה שלי כבמאי.
‏בסופו של דבר, לכולנו יש…
‏דונג-מאן לא כאן.
‏אז אני לא צריך להיזהר בדבריי.
‏הרגשתי את הבטן צונחת מרוב פחד.
‏עכשיו לכולנו
‏כבר היו הקרנות בכורה
‏וכולנו יצרנו הרבה סרטים.
‏עכשיו אנחנו במאים ומפיקים גדולים,
‏וכל מי שבתעשיית הקולנוע
‏מכיר את מועדון השמונה.
‏אני גאה בנו.
‏אז לא הייתה לכם, אידיוטים,
‏שום סיבה לקנא בי כל כך אז.
‏הבמאי פארק, מה דעתך לשאת ברכה?
‏עד עכשיו, נתנו למשקאות לזרום,
‏אבל הדברים שבאמת רצינו
‏מעולם לא זרמו פנימה.
‏אז לחיי כל הדברים שאנחנו רוצים שיזרמו.
‏תנו למשקאות לזרום!
‏תנו לכתיבה לזרום!
‏תנו לכסף לזרום!
‏ותנו לשתן לזרום!
‏שיזרמו!
‏-שיזרמו!
‏- אגיט -
‏ברוך הבא, אדוני.
‏בן אדם, ברצינות.
‏היי, הגעת.
‏-תשב.
‏נשמע שהשיווק מתקדם יפה.
‏-אני יודע, נכון?
‏שם הסרט בהחלט משך אנשים.
‏אני חושב שגיונג-סה הוא הטוב ביותר בקוריאה
‏ביצירת שמות מדהימים לסרטים.
‏זה היה הרעיון שלך, הבמאי פארק?
‏כן.
‏זה באמת מרשים.
‏כוסות יין נשברות בקלות. קחו אותה.
‏למה אתה לא אוכל?
‏אתה אוכל את זה?
‏-לא, בבקשה.
‏תקבל קלקול קיבה.
‏תאט.
‏היי, בחייך.
‏דונג-מאן, מתי תפסיק לריב עם אוכל?
‏אתה עדיין תוקף כל מה שיש לך בצלחת.
‏מה שלומך בימים אלה?
‏אני ממש עסוק.
‏אני צופה בסרטים גרועים,
‏ואז קוטל אותם באינטרנט.
‏אם אני נתקל בסרט טוב,
‏אני בוכה כמה ימים
‏מקנאה טהורה.
‏אין מספיק שעות ביום.
‏נשמע שאתה ממש עסוק.
‏רק רגע.
‏זה הדבר ההוא?
‏כן!
‏כמעט מתי בגלל הדבר הזה!
‏דונג-מאן, למה להעלות זאת שוב?
‏ברצינות,
‏כמעט מתי מהתקף לב.
‏הוא אמר שאחיו הצעיר מפתח שעון
‏וצריך כמה מתנדבים או משהו כזה.
‏היי, לאן אתה הולך?
‏אתה חייב לשמוע את זה, חתיכת פרחח!
‏אפשר לחייב את זה?
‏-כן, אדוני.
‏הוא פתאום התקשר
‏ושאל אם אני מעוניין במשרה חלקית.
‏הייתי צריך לענוד שעון
‏ולקבל 400,000 וון לחודש.
‏הוא היה אמור להראות את המצב הרגשי שלך
‏והיה בשלב הבדיקה הסופי לפני השקתו.
‏חשבתי שזה מדהים.
‏אז הלכתי לחברה.
‏חתמתי על טופס הסכמה, ענדתי את השעון,
‏וקיבלתי הכשרה כיצד להשתמש בו
‏כשלפתע נכנס עובד
‏ואמר שהייתה טעות.
‏הוא אמר שאני לא עומד בדרישות
‏ושכל משבצות האומנים מולאו.
‏שאלתי, "מה זאת אומרת?
‏"ראש צוות הפיתוח הוא אח של חברי,
‏"ובאתי כי הוא אמר שהוא זקוק לי."
‏אבל הוא אמר שהם צריכים
‏גבר מובטל בשנות הארבעים לחייו,
‏וזה האדם שהם ציפו לו.
‏אתם מבינים,
‏כתבתי "במאי סרטים" בסעיף מקצוע.
‏- מקצוע: במאי סרטים -
‏זה הרגע שבו הלב שלי התחיל לדפוק בחוזקה.
‏לא היה לי מושג שהמילה "מובטל"
‏תגרום ללב שלי לדפוק ככה.
‏מעולם לא הרגשתי את הלב שלי דופק ככה.
‏זה עדיין גורם לליבי לדפוק.
‏בכל פעם שאני שומע את המילה "מובטל",
‏הלב שלי דופק ככה.
‏בחיי.
‏קצב הלב שלי היה כל כך מהיר
‏שהמכשיר הזה צפצף בטירוף.
‏כל העובדים נכנסו בריצה,
‏ואחד מהם אפילו בדק לי את הדופק.
‏ואז הסתכלתי בשעון.
‏יודעים מה היה כתוב?
‏"מושפל עמוקות".
‏- מושפל עמוקות -
‏הרגשתי…
‏כל כך מושפל.
‏גרמת לי להרגיש כל כך מושפל, חתיכת מנוול.
‏חשבת שלא אגלה שכינית אותי
‏גבר מובטל בשנות הארבעים לחייו?
‏אני מצטער.
‏באמת פישלתי.
‏כמה פעמים התנצלת עד עכשיו?
‏המכשיר הזה מפחיד בטירוף,
‏אבל אני עונד אותו עבור 400,000 וון.
‏יום אחד אכריח אותך לענוד אותו.
‏הוא מפחיד יותר מפוליגרף.
‏הוא מזהה רגשות שלא ידעתי שיש לי.
‏הוא מדויק בטירוף.
‏ברגע שהוא יגיע לשוק,
‏תשכח ממערכת היחסים שלך.
‏תדמיין שאתה ואשתך עונדים אותו.
‏אתם מסתדרים כי אתם לא יודעים
‏מה האדם השני באמת מרגיש.
‏אבל תאר לעצמך מצב שבו תדעו בכל דקה.
‏"אי שביעות רצון".
‏"כעס".
‏"רצון להרוג".
‏אתה חשוף לחלוטין, כאילו אתה עירום רגשית.
‏ואז תיתקל במילה
‏שתגרום ללב שלך לדפוק כמו אצלי.
‏לכל אחד יש מילה
‏שגורמת ללב שלו לדפוק חזק.
‏אתה מבין את כוונתי.
‏ניאוף!
‏היי, הלב של מישהו משתולל כרגע.
‏רומן!
‏מספיק.
‏מחלת מין!
‏-היי!
‏וואו, אתה באמת משהו מיוחד.
‏איך אתה מספר את אותו סיפור
‏כאילו זו הפעם הראשונה?
‏שמעתי את הסיפור הזה לפחות חמש או שש פעמים.
‏שלחת הודעות בצ'אט הקבוצתי
‏כל הלילה ביום שקיבלת את השעון.
‏כמה פעמים עוד נצטרך לשמוע אותו?
‏אני באמת סקרן.
‏אתה פשוט שוכח שסיפרת אותו?
‏או שאתה פשוט ממשיך בכל זאת?
‏זה כיף.
‏זה כיף!
‏כיף לספר שוב סיפור טוב.
‏זה כיף גם בפעם השלישית והרביעית!
‏אף פעם לא סיפרת את אותו סיפור?
‏אספר את הסיפור הזה לנצח.
‏זה כל כך כיף.
‏זה יותר טוב מסרט.
‏יודע מה?
‏אם הסרט מהנה, אצפה בו שוב ושוב.
‏זה פי מאה יותר טוב מלצפות בסרט חדש ומשעמם!
‏דונג-מאן,
‏אנחנו כאן כדי לברך את הבמאי פארק
‏על יציאת סרטו לאקרנים.
‏ברכותיי!
‏בחייך, גיונג-סה.
‏אורח הכבוד לא יכול ללכת ראשון.
‏אני לא רוצה בעיות לפני הקרנת הבכורה.
‏לעזאזל.
‏נתראה אחרי שהסרט ייצא.
‏עבר זמן רב, אבל הוא לא השתנה כלל.
‏עבר זמן רב רק מבחינתך.
‏אנחנו רואים אותו כל הזמן.
‏מה הוא עושה בימים אלה?
‏הוא בכלל עובד?
‏הוא מלמד ילדים באקדמיה,
‏אבל שמעתי שהוא אפילו לא מגיע
‏למיליון וון בחודש.
‏הוא לפחות כותב?
‏אין לי מושג.
‏הוא עדיין עובד על התסריט ההוא?
‏"יוצר מזג האוויר".
‏לא כדאי שמישהו יגיד לו?
‏שהגיע הזמן לוותר.
‏נו באמת, איך אפשר להגיד לו את זה?
‏אתה צריך להגיד לו, יונג-סו.
‏זה לא יפגע בו כל כך אם אתה תגיד את זה.
‏נכון. זה לא יפגע בו כל כך אם זה יבוא ממך.
‏אבל יכאיב לי להגיד לו.
‏בבקשה!
‏צרו אומנות בשפת האם שלכם!
‏ראיתם את זה!
‏זה הורס את האווירה
‏כששחקן זר מדבר קוריאנית.
‏זה אותו הדבר.
‏גם הם נרתעים כשאנחנו מדברים בשפה שלהם.
‏שפת האם שלך
‏נושאת עומק ונשמה.
‏שחקנים צריכים להשקיע את נשמתם במשחק,
‏אז למה לאלץ אותם
‏לדבר בשפה זרה?
‏ואתה עדיין רוצה לעבוד
‏עם טוני ליאנג צ'או-וואי?
‏טוני ליאנג צ'או-וואי
‏יכול אפילו לדבר חייזרית.
‏הוא יכול לעשות מה שהוא רוצה!
‏-נכון.
‏אני הולכת.
‏-אתה צודק, הוא יכול לעשות הכול.
‏מה לגבי מגי צ'אנג?
‏היא בהחלט מקבלת אישור.
‏מה לגבי לסלי צ'אנג?
‏-אמרתי לא!
‏מה לגבי ברוס לי?
‏-אין מצב.
‏אין לי אלא כבוד
‏לג'ון-הוואן.
‏לא רק לי קשה איתו, נכון?
‏בהחלט כן!
‏סליחה על כל הצרות, הבמאי לי ג'ון-הוואן.
‏תחכה.
‏הימים שבהם מתייחסים אליי כמטרד תכף יחלפו.
‏אתה תראה.
‏מה זה?
‏אחר כך.
‏אגיד לך אחר כך.
‏אתה הולך לפרמיירה, נכון?
‏ביום רביעי הקרוב.
‏רק אם אתה בא.
‏לא אבוא אם לא תהיה שם.
‏אתה יודע שיש מבוכה ביני לבינם.
‏תפסתי אותו!
‏איך תפסתי אותו?
‏אתה עושה דברים מוזרים.
‏-אשמור אותו.
‏- צ'ואה פילם הפקות -
‏למה רצית שאקרא אותו?
‏מה אהבת בו?
‏יש סצנה סוחטת דמעות בהמשך.
‏איפה בדיוק הסצנה הזאת?
‏לא ראיתי אותה.
‏כל מה שהרגשתי היה תסכול.
‏אם נקדם את הסצנה במחצית השנייה
‏שבה הגיבור מתחיל להתאפס על עצמו…
‏זו הטיוטה השתיים עשרה.
‏אם זו התוצאה לאחר 12 תיקונים,
‏אין מה לעשות.
‏רק לזרוק לפח.
‏תודיעי להם שאנו מסיימים את החוזה.
‏ותגידי להם
‏שהתסריט הזה הוא דוגמה מושלמת לכך
‏שאנשים כמוהם לא צריכים לכתוב.
‏בעצם פשוט תחזירי להם אותו.
‏תגידי להם לתלות אותו על הקיר
‏ולהסתכל עליו בכל פעם שהם מעיזים לכתוב שוב,
‏במקום להכריח אנשים עסוקים
‏לקרוא אותו ולהרגיז אותם!
‏כל כך מתסכל.
‏הואנג דונג-מאן משגע אותי.
‏לא אכפת לי מהמצב הרגשי שלך.
‏שעון הרגשות הארור הזה.
‏הוא שולח עדכונים כל היום בצ'אט הקבוצתי.
‏רגע אחד אני לא מסתכלת,
‏והוא כבר שלח בין 30 ל-40 הודעות.
‏כאילו למישהו אכפת ממנו.
‏הוא עושה זאת בדיוק בגלל שלאף אחד לא אכפת.
‏הוא כמו גופה מהלכת.
‏זה דומה למה שהילד בסרט "החוש השישי" אמר,
‏"הם לא יודעים שהם מתים."
‏כמו שהואנג דונג-מאן לא יודע שגם הוא מת.
‏בנקודה זו אני חושב שאתם אשמים.
‏יש לי שאלה אליכם.
‏אתם חושבים שלהואנג דונג-מאן
‏יש סיכוי להגיע לסרט?
‏אם כך, נראה לכם
‏שהוא יעזוב את תעשיית הקולנוע מרצונו?
‏לא.
‏הוא ימשיך להסתובב
‏ולהעמיד פנים שהוא חלק מהתעשייה.
‏הוא סומך על כך שאנשים
‏מנומסים מכדי להגיד לו את זה בפנים,
‏והוא ימשיך להתנהג
‏כאילו הוא איזה אדם חשוב.
‏כתומך נלהב בניתוק קשרים,
‏הטפתי את המסר הזה פעמים רבות.
‏אז למה איש מכם לא יכול לנתק קשר
‏עם האדם הראוי לכך ביותר?
‏למי אכפת אם למדתם יחד באוניברסיטה?
‏אמרתי את זה מיליון פעם.
‏מה קורה כשמנתקים 98 אחוז מהקשרים?
‏כלום. אין בעיה בכלל.
‏זה מספיק קשה
‏גם אם נמצאים בסביבת אנשים מוכשרים.
‏נתקו קשר!
‏נתקו קשר.
‏אני צריך לנתק קשר עם הרבה אנשים השנה.
‏הם יצטרכו להוכיח
‏למה עליי להישאר בקשר איתם.
‏אם לא תעשו זאת, זה לא ייגמר טוב.
‏תזרקו לפח.
‏זה היה ממש אכזרי, לא?
‏איך היא יכלה לקרוא לו גופה מהלכת?
‏המפיקה צ'ואה היו-ג'ין
‏היא אידיוטית באופן כללי,
‏אבל לפעמים האנלוגיות שלה מדהימות.
‏הלכתי פעם לאפטר-פארטי של הקרנת בכורה
‏והצטרפתי לשולחן שלהם.
‏כשהואנג דונג-מאן התחיל לדבר, הכול נגמר.
‏אף אחד לא הגיב אליו בכלל.
‏אפילו בגילם, הם לא התייחסו אליו.
‏לא היה קל להיות היחידה שעונה לו.
‏הנה האוכל שלך.
‏הטוקבוקי שלנו.
‏תודה.
‏מה אוכל קודם?
‏תפתח כבר את הדלת.
‏תפתח את הדלת.
‏תפתח את הדלת המחורבנת!
‏אמרתי תפתח כבר את הדלת המחורבנת!
‏הפחדת אותי.
‏למה לעזאזל נכנסת כל כך בשקט?
‏אני חייב לדווח לך כדי להיכנס לבית שלי?
‏למה דמי התחזוקה לא שולמו?
‏אמרת שתשלם אותם.
‏אני אשלם.
‏אז למה עוד לא שילמת?
‏אמרתי שאשלם!
‏כל מה שאתה עושה זה לצפות בסרטים בבית.
‏- חוברת עבודה לכתיבת תסריט -
‏אל תשתה על קיבה ריקה.
‏דיברתי עם החבר'ה באתר,
‏אז תבוא איתי החל מהשבוע הבא.
‏קל ללמוד ריתוך.
‏קודם תלמד את העבודה ובהמשך תקבל הסמכה.
‏תשכח מזה. אמרתי לך שאני לא עושה את זה.
‏כמה זמן אתה מתכוון להתבטל בבית?
‏אני לא מתבטל.
‏אני חושב על רעיונות!
‏אתה חושב שכתיבה באה בקלות?
‏כולם עובדים כמוני!
‏יוצרים סרט אחד כל חמש או עשר שנים!
‏אחד כל חמש או עשר שנים?
‏זו לא עבודה! זה תחביב!
‏עבודה אמיתית היא כשאתה מתעורר, מתרחץ,
‏יוצא החוצה, חורק שיניים,
‏ומנסה עד שאתה מת!
‏-אני כבר עושה את זה!
‏כל יום!
‏עד שאתה מצליח!
‏אם כל יום אנסה עד שאמות, באמת אמות!
‏התסריט שלי הגיע לסיבוב האחרון!
‏אני כמעט שם!
‏למה גרמת לי להגיד את זה?
‏זה מביא מזל רע!
‏לא אמרתי כלום עד עכשיו!
‏שיהיה לך יום טוב.
‏אני לא מאמינה שאמרת את זה!
‏שלום, מר הואנג!
‏-שלום, אדוני!
‏ביי, חבר'ה. היי, מיונג-הון.
‏קטן עליך.
‏קטן עליי.
‏שלום.
‏-שלום.
‏סיימת לעבוד?
‏כן.
‏סיימת מוקדם.
‏זה כאילו מסיגריה,
‏אבל זה למעשה מקליע.
‏לא ירו בי.
‏זה של חייל רוסי ממלחמת העולם השנייה.
‏הוא בטח מת אם ירו בו כאן.
‏קניתי אותו בשוק פשפשים
‏כשנסעתי לפסטיבל הסרטים בברלין,
‏אבל הוא כל כך כבד שאני מותש אחרי עשר דקות.
‏ובכל זאת,
‏כשאני לובש את בגדיו של מישהו
‏שעמד במרכז ההיסטוריה העולמית,
‏אני מרגיש
‏כאילו אני יכול להיכנס
‏למרכז ההיסטוריה בעצמי.
‏אבל זה לא טרגי
‏ללבוש בגד של מישהו שנורה ונהרג?
‏גם אם זה טרגי,
‏זה עדיין במרכז.
‏קרה לך משהו טוב?
‏אני בדרך הביתה מהרצאה.
‏אני תמיד מלא מרץ אחר כך.
‏אתה בטח מרגיש שההוראה מתגמלת.
‏לא. הדיבור נותן לי מרץ.
‏אני מרגיש ער כשהקול שלי מהדהד בגופי.
‏כאילו תנודות הקול שלי
‏מעירות אותי או משהו כזה.
‏כשאני מדבר במשך שעה בלי שאף אחד מפריע לי,
‏אני מרגיש טעון לחלוטין.
‏אם אין לי עם מי לדבר,
‏אני עולה לגג וצועק את שמי.
‏היי, דונג-מאן!
‏הואנג דונג-מאן!
‏דונג-מאן!
‏כל מה שקולי מגיע אליו הוא שלי.
‏העץ ההוא שלי.
‏הסלע ההוא שלי.
‏אני כאילו מקרין את עצמי.
‏ברגע שהקול שלי מגיע למשהו…
‏אין לי יותר תחושה שהוא לגמרי לא קשור אליי.
‏ככה אני מרגיש.
‏כן, זהו זה.
‏שמעתי אותך.
‏שמעתי אותך צועק, "היי, דונג-מאן!"
‏שלי.
‏אוי, אני מצטער.
‏סליחה. זו הייתה בדיחה. באמת.
‏אני…
‏אני ממש מצטער.
‏סליחה.
‏אתה יכול להראות לי את התסריט שלך?
‏אני סקרנית.
‏- אנו מוכרים גימבאפ -
‏כן?
‏שני רולים, בבקשה!
‏בסדר.
‏בבקשה.
‏תודה.
‏-שיהיה לך ערב טוב.
‏שלום.
‏הגעתי.
‏רק עכשיו נכנסת?
‏הוא אכל את הכול?
‏כן.
‏תגידי לג'ה-יונג לבוא לארוחה.
‏הוא עסוק? הוא לא מגיע בזמן האחרון.
‏הוא עסוק.
‏- הקייטרינג הנאמן -
‏- הפורום לציון 20 שנה
‏לשיתוף הפעולה הכלכלי באסיה -
‏איך אפשר לדעת אם העולם הגיע לקיצו או לא?
‏זה תלוי במזג האוויר.
‏כל עוד יש עננים בשמיים,
‏רוח באוויר,
‏ועלים מתנועעים ברוח…
‏כל עוד מזג האוויר קיים,
‏העולם לא הגיע לקיצו.
‏דונג-מאן.
‏מה?
‏הסרט, "יוצר מזג האוויר", הוא…
‏"יוצר מזג האוויר" הוא…
‏בעידן שבו מזג האוויר נעלם…
‏הוא משתמש במכונה ליצור מזג אוויר…
‏כדי להחזיר את מזג האוויר לעולם.
‏לעולם.
‏התסריט נשען במידה רבה על הגיבור.
‏"יוצר מזג האוויר" הוא…
‏הוא סיפור על גבר.
‏הוא סיפור על אדם
‏שנלחם להחזיר את מזג האוויר לעולם.
‏- הואנג דונג-מאן
‏יוצר מזג האוויר -
‏- איגוד הסרטים הקוריאני 2025
‏מימון הפקת סרטים בתקציב בינוני -
‏מר הואנג דונג-מאן.
‏כאן.
‏- נקמת האחות
‏במאי: פארק גיונג-סה -
‏- נקמה עקובה מדם מתחילה כדי להציל אחות
‏נקמת האחות -
‏הסרט היה מטורף.
‏-אהבת אותו?
‏הוא היה מדהים.
‏-מדהים, הא?
‏אני מהמר על עשרה מיליון צופים.
‏נהנית ממנו?
‏-ממש נהניתי.
‏באמת? בוא לאפטר-פארטי.
‏נתראה באפטר-פארטי.
‏-כן.
‏תרמנו רק קצת.
‏הגעת! המפיק או, אני צריך…
‏אני מעריץ גדול שלך, מי-ראן.
‏אני מקווה שנוכל
‏לעבוד יחד על פרויקט טוב מתישהו.
‏בהצלחה רבה ל"נקמת האחות"
‏ולבמאי פארק גיונג-סה!
‏אין כמוך!
‏גיונג-סה, המשקאות עליך אם הסרט יצליח.
‏אבל לא ב"אגיט". אני לא הולך לשם.
‏קדימה, צוות, לחיים!
‏לחיים!
‏-לחיים!
‏כל הכבוד!
‏-עשרה מיליון צופים!
‏ידעתי.
‏לחץ הדם שלי היה בשמיים במשך כל השעתיים.
‏אף סצנה ואף שוט לא היו טובים.
‏ראיתי שוטים כאלה מיליון פעמים.
‏נחמד היה לראות אותם שוב, גיונג-סה.
‏כרגיל, עבודה מרושלת.
‏היי, דבר בשקט.
‏אם אדבר בשקט, יחשבו שאני אומר משהו רע.
‏אני לא מרגיש אשם בכלל.
‏ג'אנג מי-ראן חובטת
‏בעורפו של העוזר שלה ושואלת,
‏"היי, אכלת כבר?"
‏למה שחקניות נעשות מוזרות
‏כשהן מגלמות בלשיות?
‏הן יותר מדי מתנשאות.
‏זה מה שמלמדים בשיעורי משחק?
‏ראיתי סצנת טלפון
‏של שחקן המגלם את ראש יחידת הלוחמה בטרור.
‏הייתה לו לקות שפתית.
‏"אני ראש יחידת הלוחמה בטרור של ת'יאול…"
‏הלב שלי צנח. איך הוא יוכל לתת פקודות?
‏מה אם יפילו פצצה במקום הלא נכון?
‏"ת'יאול. הפילו אותה בת'יאול.
‏"אמרתי בת'יאול.
‏"תפילו בת'יאול."
‏הוא לא אכזרי או מרושע,
‏אז למה הוא מנסה לכתוב סיפורים אפלים?
‏הוא צריך להתמקד
‏ביצירת סרטים גרועים, בדיוק כמוהו.
‏פילם נואר, בתחת שלי.
‏הוא ניסה לגרום לזה להיראות אלגנטי,
‏אבל זה היה כל כך קיטשי שכמעט איבדתי את זה.
‏שעון הרגשות שלי היה אדום כל הסרט.
‏זוכרים מה אמרתי לכם?
‏ירוק זה טוב ואדום זה רע.
‏השעון לא הפסיק לרטוט ולהבהב באדום,
‏אז הסתכלתי עליו.
‏"משועמם, משועמם, משועמם, משועמם,
‏עצבני, עצבני, עצבני, עצבני.
‏במשך שעתיים שלמות.
‏חשבתי שהוא היה נחמד.
‏חשבת שהוא היה נחמד?
‏הוא היה נחמד.
‏הוא הרי לא ביצע איזה פשע נורא.
‏למה להתעצבן כל כך מסרט
‏רק בגלל שלא נהנית ממנו?
‏סונג-טה, אתה לא מתרגז
‏כשאתה הולך למסעדה והאוכל גרוע?
‏זה אותו דבר.
‏לצפות בסרט משעמם זה בדיוק כמו
‏ללכת למסעדה גרועה כשאתה גווע ברעב!
‏למה צופים בסרטים?
‏זה כמו לשלם על עיסוי של שעתיים
‏לשיפור מצב הרוח.
‏כדי להרגיש טוב, סונג-טה!
‏בחיי, אתה כל כך מתסכל.
‏הוא לא כותב קומדיות?
‏לעזאזל.
‏הוא לא צריך לבוא
‏ולהרוס את מצב הרוח בכל אירוע.
‏כולם עבדו כל כך קשה על הסרט!
‏זה מפני שהוא אף פעם לא הצליח.
‏קדימה.
‏אני לא מבין את זה.
‏היי!
‏-היי.
‏- נקמת האחות -
‏נראה שיש לך הרבה בעיות עם המשחק שלי.
‏על מה אתה עבדת, אדוני הבמאי?
‏ובכן, אני…
‏את הולכת ישר הביתה, נכון?
‏האפס המעצבן הזה.
‏שמעתי שמה ג'ה-יונג קיבל מימון להפקת הסרט.
‏באמת?
‏כל הכבוד לו.
‏שמעתי שהמימון די רציני.
‏שלושה מיליארד וון.
‏זה הרבה.
‏הדברים סוף סוף מסתדרים גם בשבילו.
‏ידעתי שג'ה-יונג יקבל אותו.
‏יש לו קסם מסוים, אתם יודעים.
‏זה אולי נשמע קשוח,
‏אבל אם מישהו אינו מושך,
‏גם הכתיבה שלו לא תהיה מושכת.
‏אתה האדם הכי מושך
‏שפגשתי אי פעם.
‏אז מה הבעיה בכתיבה שלך?
‏יש לך כל כך הרבה נשים,
‏ואתה האדם הכי מושך שקיים.
‏אז מה הבעיה בכתיבה שלך?
‏בואו נזמין סיבוב שני.
‏החתיכת…
‏-לא.
‏כשראיתי את הסצנה הזאת קודם,
‏פתאום עלתה בי מחשבה.
‏נוכל לעשות פריקוול איתך כאחות הבכורה, ו…
‏מה לעזאזל?
‏אם איני יכול להוכיח את עצמי על ידי הצלחה,
‏אוכיח את עצמי על ידי התמוטטות!
‏אם איני יכול להוכיח את עצמי על ידי הצלחה…
‏- מהירותך היא
‏22 קמ"ש -
‏"הלכתי לעיסוי שמשפר את מצב הרוח,
‏אבל זה הרס לי את מצב הרוח."
‏המנוול הזה.
‏זה אולי לא דונג-מאן.
‏תסתכלי. רק תסתכלי.
‏שם המשתמש הוא "מוזיק", שפירושו "מובטל".
‏המנוול אובססיבי למילה הזאת.
‏הוא היה חייב לפרסם דווקא בפורטל חשוב.
‏ותראי מתי. זה היה ישר אחרי הפרמיירה.
‏לעזאזל.
‏הוא לא הפסיק לזלול כל הסרט.
‏ראית פעם מישהו מהתעשייה
‏אוכל פופקורן בפרמיירה?
‏הוא המשיך לגרוס בזמן הסצנות החשובות.
‏האור ברמזור מתחלף.
‏לעזאזל.
‏הרמזור!
‏אלוהים.
‏מה לעזאזל?
‏-אלוהים.
‏זה מפחיד.
‏סליחה.
‏חתיכת…
‏-אל תצא!
‏אל תפנה אליי אצבע!
‏אני צריך לשבור לך את כולן!
‏סליחה.
‏תיכנס.
‏תראי את הפרחח הזה.
‏לעזאזל!
‏היי!
‏מותק!
‏אתה בסדר?
‏-אתה בסדר?
‏זה בטח כאב מאד.
‏-אוי ואבוי.
‏הוא נכנס בזה חזק.
‏לא כדאי שנעשה משהו?
‏-הוא בסדר?
‏איך הוא?
‏-הוא צריך ללכת לבית חולים.
‏הוא בסדר. הכול בסדר.
‏תקום. מותק, תקום.
‏פארק גיונג-סה, תקום.
‏אמרתי לך לקום.
‏אגיד להם לקיים את המפגש עם הקהל בלעדיך.
‏אל תדאג לזה, ורק תשמור על עצמך.
‏בסדר.
‏נראה…
‏- מלווה בשוק האפור -
‏לעזאזל!
‏איך אפשר לדעת אם העולם הגיע לקיצו או לא?
‏זה תלוי במזג האוויר.
‏כשהדיכאון לחץ עליי כמו משקולת כבדה,
‏ולא יכולתי אפילו להתיישב,
‏כל מה שרציתי
‏היה מזג אוויר.
‏לו רק יכול היה להשתנות…
‏לו רק הייתה מכונה
‏שיכולה ליצור כל סוג של מזג אוויר…
‏אני תוהה
‏איזה מזג אוויר הייתי יוצר עכשיו.
‏- יוצר מזג האוויר -
‏- מאת הואנג דונג-מאן -
‏הלו?
‏אני יוצאת עכשיו.
‏שלום.
‏זה ממש טוב.
‏היי.
‏תיכנס.
‏שמעתי שביקשת מאחת העובדות שלי
‏לקרוא את התסריט שלך.
‏נכון.
‏יפה מאוד כאן.
‏שב.
‏-בסדר.
‏גרזן, תיכנסי.
‏קדימה.
‏- יוצר מזג האוויר
‏מאת הואנג דונג-מאן -
‏אז השמועה אומרת
‏שאני לא מחליט לגבי הסרטים שאנחנו מפיקים,
‏אבל היא כן.
‏זו החלטה שלי. ההחלטה של צ'ואה דונג-היון.
‏בסדר.
‏אני לא יכול לקרוא כל תסריט שמגיע,
‏אז היא עוברת עליהם קודם
‏ושמה על השולחן שלי
‏רק את אלה שאני צריך לקרוא.
‏עכשיו, בוא נראה
‏אם אני צריך לקרוא את שלך או לא.
‏בוא נשמע מה היא אומרת.
‏היית מפורסמת בזה
‏שהעברת ביקורת חדה כגרזן על תסריטים,
‏אבל את לא כל כך חדה בזמן האחרון.
‏את עדיין מסוגלת לחתוך?
‏קדימה, תכסחי.
‏תתחילי.
‏רק אנחנו כאן.
‏למה את מחכה?
‏- יוצר מזג האוויר
‏מאת הואנג דונג-מאן -
‏"סיפור על אדם שנלחם נגד בינה מלאכותית
‏"כדי להחזיר את מזג האוויר לעולם עתידי
‏"שבו מזג האוויר כבר לא קיים."
‏זה
‏מה שכתוב בשורת העלילה שלך.
‏אבל הוא לא באמת נלחם.
‏על היריב לעמוד איתן,
‏ועל הגיבור לעמוד איתן באותה מידה,
‏ושניהם צריכים להתנגש.
‏אבל גם היריב וגם הגיבור נראים מהססים.
‏והכי חשוב,
‏לגיבור אין כוח.
‏אנשים כמהים לכוח.
‏כל אחד ואחד.
‏לכן הם רוצים גיבור שיכול לשרוד בכל מצב,
‏שלעולם לא מתעייף,
‏שמתמודד עם אתגרים בביטחון
‏ושיוצא מנצח כאילו זה הדבר הטבעי ביותר.
‏הם רוצים לחוות את הרגע האפי האדיר הזה.
‏אבל הגיבור שלך
‏אינו כזה.
‏היית צריך ליצור אדם עם כוח.
‏אז למה לא עשית זאת?
‏כי לתסריטאי עצמו…
‏אין את זה בתוכו.
‏במה שגיתי?
‏נמאס לי שאת נפגעת מכל דבר קטן.
‏מתי אי פעם…
‏את חושבת שאת מסתירה את זה, אבל זה ברור.
‏את גורמת לי להרגיש אשם,
‏כאילו עשיתי משהו נורא.
‏אני בסוף נפגע כי את תמיד נפגעת.
‏למה אנו יוצרים סרטים?
‏כי אנחנו רוצים לראות אנשים עם כוח.
‏למה לדעתך אנחנו רוצים לראות את זה?
‏כי לנו אין כוח!
‏- מהירותך היא
‏20 קמ"ש -
‏יוצר
‏לא יכול ליצור את מה שאין לו.
‏אז אין צורך שאקרא את זה.
‏דונג-מאן,
‏הרשה לי לשאול אותך משהו.
‏למה אתה חושב שלא הולך לך?
‏אני רוצה לדעת את דעתך הכנה,
‏אז בוא נשמע.
‏עברו 20 שנה. למה לדעתך עדיין לא הצלחת?
‏שאלתי אותך שאלה.
‏אף אחד לא יגיד לך את זה.
‏אף לא אחד.
‏אז,
‏אקח על עצמי ואומר בשם כולם.
‏חתיכת מניאק מטורף! מה אתה עושה?
‏הגיע הזמן לוותר.
‏כמה זמן תמשיך לרדוף אחר משהו שלא עובד?
‏אל תעשה מ-20 השנים האלה עניין גדול מדי.
‏אם היית חורק שיניים ומשקיע את כולך,
‏היית מצליח תוך עשר שנים.
‏אבל נתת ל-20 שנה לחמוק,
‏ופשוט אכלת וחרבנת יום אחרי יום.
‏- רעב -
‏- אגיט -
‏מישהו היה צריך להגיד לו בשלב מסוים.
‏זה לא שלא רצינו להגיד לו.
‏פשוט לא יכולנו.
‏זה משגע אותו בכל פעם שמישהו מצליח.
‏כלומר, הבחור שולח
‏למעלה מ-100 הודעות בצ'אט הקבוצתי,
‏אבל לא אומר מילה אחת של ברכה
‏כשהסרט שלי מגיע למיליון צופים.
‏הוא אנוכי עד כדי כך.
‏ראיתם מה הוא עשה לג'ון-הוואן אתמול בערב.
‏"אז מה הבעיה בכתיבה שלך?"
‏איזה מין אדם אומר את זה?
‏לא חשוב.
‏הואנג דונג-מאן פשוט קיבל את המגיע לו.
‏כל פעם שראה אותי לאחר צאת סרט שלי,
‏היה אומר, "זה לא סרט טוב".
‏אז למה הוא לא יוצר סרט משלו?
‏הוא לא יצר אפילו סרט אחד,
‏אבל תמיד מטיף לתלמידים שלו.
‏תשכחו מכל השאר.
‏אני רק רוצה שישתוק.
‏הוא מדבר כל הזמן,
‏אז איש לא יכול להכניס מילה.
‏אני מרגישה שאני יוצאת מדעתי
‏כשאני מקשיבה לו.
‏הוא לא יכול פשוט לשבת בשקט? זה כל כך קשה?
‏איך הוא יכול לשבת בשקט?
‏הוא מת מפחד.
‏אם הוא לא יגיד כלום,
‏הוא ירגיש כאילו הוא לא קיים.
‏אז איך הוא יכול לשתוק?
‏במקום להיאחז במשהו שלא יצליח
‏ולקנא בהצלחתם של אחרים,
‏תתחיל לחיות בצורה בונה יותר
‏ויותר פרודוקטיבית מעתה והלאה.
‏בסדר?
‏למה, לעזאזל, חיי צריכים
‏להשביע את רצונך, אדוני?
‏חתיכת מטורף! מה אתה עושה?
‏בראבו!
‏סליחה.
‏- כולנו משתדלים -
‏חטפת מכות?
‏אז מה הקטע עם הגבס?
‏היי, דונג-מאן!
‏אמרתי לכי ותדפיסי את זה!
‏אני מרחמת עליה,
‏אבל היא צריכה להתמודד עם זה לבד.
‏איך נתאר את הרגש שאת מרגישה
‏כשיורד לך דם מהאף?
‏חתיכת מניאק!
‏אתם יודעים למה אני מתכוון.
‏הוא הורס הכול בכל מקום שאליו הוא הולך.
‏אסור לך להגיע לכאן יותר.
‏מבוגרים קוראים לזה ניתוק קשרים.
‏ניתוק קשר של קבוצה שלמה
‏נקרא חרם, חתיכת מנוול!
‏למה כל כך קשה לכם להתמודד עם הבמאי הואנג?
‏איך אנשים משיגים כוח?
‏אולי אם אוהבים מישהו…
‏הלב שלו פועם מהר יותר.
‏תרגום כתוביות: מיכל כהן